TSUBAKI
Ha?
Kirishima mı dedi bunu?
12 yaşındayken seninle görüşmek için
Osaka'ya gittiğini söyledi.
Ama seninle yüz yüze görüşememiş.
Neden Osaka'ya kadar gitti ki?
Belki de o zamandan beri
senden hoşlanıyordur?
Bencil bir kadın olduğumu
düşünüyor gibiydi.
Ama benden gerçekten hoşlandığını
sanmıyorum.
Ne demek istiyorsun?
Kirishima'ya aşık olsam bile,
o anda bana olan ilgisini
kaybeder.
Beni sevmekten çok,
bana takıntılı gibi.
Ama bunu ona söylersem,
takıntısını düzeltebilir,
ve onun gerçek niyetini anlamak
daha da kafa karıştırıcı olur.
Açıkçası, böyle deli gibi takıntılı
kalması benim için daha kolay.
Böyle düşünüyorum.
Aman tanrım, zor bir durumdasın.
Sana aşkını itiraf eden ilk kişinin
Kirishima olması
senin için zor olsa gerek.
Bu benim suçum değil!
Yoshino, Kirishima'nın eski kız arkadaşları
hakkında bir şey duydun mu?
Ha?
Bence sadece oyun oynuyor.
Doğrusu, onunla sadece yemek ya da haberler
hakkında konuşuyorum, hiçbir fikrim yok.
TSUBAKI
Ayy, siz ikiniz resmen çıkmayı geçip
gizli yaşayan bir çift gibisiniz.
Osaka'ya dönsen de
Tokyo'da kalsan da,
onun sadece takıntılı mı yoksa
gerçekten seni seviyor mu
öğrenmen daha iyi olur.
Eğer ilkiyse, Osaka'ya dönsen bile
bu bir sorun olacak.
Bugün birinci dönemin son günü,
ve yarın yaz tatili başlıyor.
Onun takıntılı mı yoksa gerçekten
beni seviyor mu olduğunu nasıl anlarım?
Hey, bize katılır mısın?
A-Affedersiniz!
Sınıf arkadaşlarından resmi dil...
Beklettik, Yoshino.
Hadi eve gidelim.
Ne hakkında konuşuyordunuz?
Yaz tatilinde okulda
açık kampüs etkinliği var,
o zaman ne yapacağımızı
konuşuyorduk.
Ziyaretçilerle ilgilenmek disiplin kurulu üyelerinin işidir.
- Ben disiplin kurulu üyesiyim.
- Ne?!
Disiplin kurulu mu?!
Evet.
Bu nasıl bir şaka?!
Sen kurallara hiç uymuyorsun ki!
Kanunlara uymuyor olabilirim,
ama okul kurallarına uyarım.
Normalde çoğu öğrenci okul kurallarına uymaz,
ama kanunlara uyar!
Ah...
Dürüst olmak gerekirse,
sana itiraf ettiklerini sanmıştım.
Yok, mümkün değil. Birinci sınıftayken birkaç kez oldu,
ama hep reddettim ve bana "herkesi reddeden biri" dediler.
Artık öyle bir şey yapmıyorum.
Erkek arkadaşın yok gibi görünüyor.
Ha? Neden?
Çünkü erkek olsaydım,
bu beni deli ederdi.
Senin varlığın bana yetiyor.
Ha?
Beni erkek arkadaşlarından biri mi sanıyorsun?
Yani, muhtemelen.
Sen tanıdığım ilk arkadaşımsın.
Ne?! Sadece yemek ve haberler hakkında konuşuyoruz ama?!
Bu tür şeyleri senden başka kimseyle konuşmadım.
Kızlar, onları yalnız bıraksan bile
seninle konuşmaya devam eder.
Seninle sadece yemek ve haberler hakkında sohbet ediyorum.
Hayır... Bu, ilk arkadaşına evlenme teklif etmek gibi olurdu.
Öyle görünüyor.
A-Acaba bu gerçekten...
Beni sevmesi ya da takıntı yapması yerine...
Belki de beni romantik bir partner olarak görmüyordur?
Eğer eski sevgilileriyle aynı seviyede duramıyorsam,
o zaman bu durumu boş yere düşünüyorum...
Bu tamamen boşuna...
YAKUZA NİŞANLI: RAISE WA TANIN GA II
KAYITSIZ KALACAKSAN, NEFRET EDİLSEM DAHA İYİ (BÖLÜM 1)
Şuradaki kişi...
Nao Shiota mı?
Eskiden bir TV dizisinde çocuk oyuncu değil miydi?
Ailesinin işi nedeniyle Amerika'ya gidince emekli oldu.
Geçen yıl Seitoku Üniversitesi'nin Güzellik Yarışması'nı kazanmadı mı?
O da BS'de öğrenci sunucu muydu?
Çok tatlı.
Japonya'ya döndüğünü bilmiyordum.
Beklettim, Nao.
Özür dilerim, geçen gün çektiğimiz
reklam yönetmeni oradaydı,
onunla konuşuyordum, geciktim.
Teşekkür ederim.
Senden bahsettiğimde,
seninle tanışmak istedi.
Gerçekten mi? Selam vermeli miyim?
Vermelisin. Seneye eğlence dünyasına
döneceksin sonuçta.
Eğlence dünyası mı?
Ben sadece bir ofis çalışanıyım.
Ne diyorsun? Bir TV kanalının sunucusu
ofis çalışanı değildir.
Neredeyse ünlü sayılırlar.
Ha?
Bu Ozu mu? Eski sevgilin, değil mi?
E-Evet, öyle.
Neden ayrıldın ki? Çok yakışıklı.
Ona güzellik yarışmasına
katılacağımı söylediğimde,
"Senin bu kadar açgözlü biri olduğunu
bilmiyordum," dedi.
Bu ne ya? Ayrılmakla iyi yapmışsın.
Ben de sinir olurdum.
Kesinlikle öyle biri değilsin.
Ben sadece kulüptekiler istedi diye
katıldım.
Hepsi yalan.
Arkamdan herkesin bana kurnaz kadın
dediğini biliyorum.
Kurnaz olmanın nesi kötü?
Ben sadece insanların sevgisini kazanmak için
başkalarından daha çok çaba harcıyorum.
Sonuçta buradaki en başarılı kişi ben değilim.
Senin için endişeleniyorum Nao,
biraz safsın.
Kötü insanların oyununa gelme.
Yoksa tehlikeli biriyle
karşılaşabilirsin.
Şuradaki adam gibi.
Bu Kirishima değil mi?
Zamandır görmedim.
Kirishima...
O adamla ilgili tuhaf bir söylenti var.
Ah, şu mu?
Gravure çeken ve oyuncu olmak isteyen
bir kız vardı,
ama sonra yetişkin filmleri yapıp ayrıldı.
Ayrılmadan önce bir arkadaşım
onu Kirishima'yla görmüş.
Yani, sıradan bir hikaye.
Kirishima'yı çok iyi tanımıyorum,
ara sıra konuşuruz sadece.
Zamandır görüşemedik.
Oh, merhaba!
Az önce seni son zamanlarda görmediğimiz hakkında konuşuyorduk, Kirishima.
Gerçekten mi? Ama ben sizi sık sık görüyorum.
Sara, sen şu düğün mekanının reklamındasın, değil mi?
Vay, fark ettin mi?
Ah, doğru.
Onunla daha önce tanışmamıştın, değil mi?
Geçen yıl güzellik yarışmasını kazandı.
Ah, seni tanıyorum.
Birçok etkinlikte yer aldın.
Geçen gün sosyal medyada denk geldim sana.
Demek onu zaten tanıyorsun.
Ah, doğru, Nao, sen yakında Osaka'da büyük bir etkinlikte olacaksın, değil mi?
E-Evet.
Anlıyorum. Bu harika.
Programım izin verirse gelebilirim belki.
Hiçbir şey bilmiyorlar.
Nao, senin okulun Minato Hayama İlkokulu'ydı, değil mi?
Orada şu anda şiddetli bir olayın olduğunu duydum.
Ve üstünü örtmüşler, bu kötü değil mi?
Nao, Kirishima'yı tanıyor musun?
Seni onunla tanıştırabilirim.
Seni uzun zamandır tanıyor olabilirim.
Sen bir yakuza torunusun, değil mi?
Sadece yaz tatilinde Japonya'dayken kısa bir flörtümüz oldu.
Yaptığımız şeyleri yapmak için neredeyse her gün buluştuk.
Tehlikeli bir adam olduğunu bilmeme rağmen...
Görüşmeyeli uzun zaman oldu.
Şey, önceki için üzgünüm.
Sorun değil. Ben de hiç tanışmamışız gibi yaptım.
O zamandan beri üç yıl geçti.
Merak etme, kimseye söylemeyeceğim.
Üzgünüm, sana sıkıntı çıkarmak istememiştim.
Biraz değişmişsin, Nao.
Hı?
Eskiden aklına geleni söylerdin.
Haklı olabilirsin.
Amerika'dayken daha atılgan olmam gerekiyordu.
Ama Japonya'ya döndüğümde bu alışkanlığımı kırdım sanırım.
Çevrene uymak için kendini zorlama.
Haklısın. Teşekkür ederim.
Ah, doğru, sana bir şey vereceğim.
Bu, bir süre önce birinin bana verdiği bir kartvizit.
Ama arkasına kendi numaramı yazdım.
Bir şeye ihtiyacın olursa ara beni.
Güle güle.
Bekle, bu kişi...
Gerçekten çok iyi bağlantıları var.
Kirishima evde mi?
Hiçbir şey görmüyorum.
TSUBAKI
Yoshino, bu kız arkadaş meselelerini bir kenara bırakırsak...
Dışarıda ne yaptığıyla ilgilenmiyor musun?
Alo?
Ah, Kirishima? Şimdi mi geldin eve?
Evet, geldim.
Bir şey mi oldu?
Şey... Geçen gün Bon Festivali için Osaka'ya gitmeye karar vermiştik, değil mi?
Ama memleketine dönüş yoğunluğunu düşünürsek,
Biletleri 7-8 Ağustos civarı almayı düşünüyordum.
Planların varsa daha sonra gelebilirsin.
Kötü bir zaman mı?
Hayır, öyle değil.
Mümkünse, bunu temmuz ortasına alabilir miyiz?
Bu sorun olmaz.
Planların varsa, bir süreliğine bana uğrayıp
hemen gidebilirsin.
NAO SHIOTA - HABERLER
KOZMETİK MARKASI #JOLI'NIN ETKİNLİĞİNE
hemen gidebilirsin.
#SUMMER GROOVE'DA KATILACAĞIM,
ÜÇ GÜNLÜK ETKİNLİK - 30 TEMMUZ'DA OSAKA'DA
Olmaz. Öyle bir şey yapmam.
#JOLI KAMPÜS GÜZELLİK YARIŞMASI SONUCU
AÇIKLANACAK
Olmaz. Öyle bir şey yapmam.
ONLINE OLARAK DA OY KULLANABİLİRSİNİZ.
Dört gözle bekliyorum.
Osaka'ya gitmek için sabırsızlanıyorum.
Çok sıcak...
Sadece üç ay gitmiştim,
ama çok daha uzun gibi geldi.
Daha önce de söyledim,
mezarı ziyaret etmem lazım.
Peki sen ne yapacaksın?
Büyükbaba Ağustos'a kadar evde olmayacak.
Ben iyiyim.
Kendi başıma bir yerlere giderim.
Osaka'ya pek sık gelmem.
Ah, öyle mi?
Görünüşün ve konuşman Tokyo'da doğup büyümüş
iyi birine benziyor,
yani provoke edilsen bile,
lütfen burada kavga etme.
Ha?
Osaka'da sorun çıkarırsan ne olur bilmiyoruz.
Neyse, sadece yanımda kal.
Anlaşıldı mı?
Kulağıma flört amaçlı bir laf gibi geldi bu.
Tekrar söyleyebilir misin?
Beni dinle!
Her neyse. Önce Umeda'ya gidelim,
yolda bir yerden yemek alırız.
Ne yemek istersin?
Etli ekmek kokusu sinmesini istemem,
o yüzden evimin yakınından alalım.
Evimin yakınında güzel bir okonomiyaki dükkanı da var.
Senin istediğin her şey olur.
O zaman okonomiyaki yiyelim!
Sosunu istiyorum.
Hanshin'den buğulanmış pirinç ve kızarmış kalamar almak istiyorum.
Hankyu'ya da uğrayacağım.
Sonunda geldik!
Osaka, Tokyo'dan epey uzakmış ha?
Taksiye binelim.
Yolda okonomiyaki alırız.
Daha fazla yemek mi alacaksın?
Sonunda eve gelmiş gibi hissediyorum.
Seni bu şehirde gezdirdiğim için üzgünüm.
Hayır, hiç sorun değil.
Sen mutlu olunca ben de mutlu oluyorum.
Ayrıca, senin gülümseyen yüzünü
uzun zamandır görmemiştim.
Ha?
Kızgınken sevimlisin,
ama en çok gülümserken sevimli oluyorsun.
Yine böyle utanç verici şeyler söylüyorsun...
Ah, affedersiniz şoför bey!
Hey, sen burada ne yapıyorsun?
Ne yapıyorum?
Takoyaki yiyorum.
Bu sıcakta nasıl takoyaki yiyebiliyorsun?
Hayır, mesele o değil!
Derslerin ne olacak?
Daha şimdi ders bitti.
Yalancı!
Seni almaya geldim.
Zaten döndüğünde yemek almaya geleceğini biliyordum.
Nasıl bildin?
Sana bir şey söylemedim bile.
Yoshino, taksiyi ne yapalım?
Merhaba.
B-Ben sadece kışkırtılsa bile kavga etmemesini söyledim...
Ama büyük ihtimalle Kirishima'yı kışkırtan biri var!
Kirishima, lütfen eşyalarımı indir.
Ücreti ben ödeyeceğim.
Dükkanımın önünde kül dökme.
Ama sen de içiyorsun!
Salak, ben dükkanımda istediğimi yaparım.
Oh, uzun zamandır görüşemedik, teyze!
Oh, Yoshino! Nasılsın bakalım?
Ha? Bekle bir dakika!
Bu yakışıklı çocuk da kim? Erkek arkadaşın mı?
Ne? Yok canım, öyle bir şey değil!
Vay, çok şık görünüyor!
Genç bir aktöre benziyor.
Çok teşekkür ederim.
Nerelisin? Babanın yerindeki çocuklardan mısın?
Yoshino'nun sınıf arkadaşıyım. Tokyo'luyum.
Tokyo mu?!
Tokyo'dan bir çocuğa yakışır şekilde düzgün görünüyorsun!
Ne? Ben de erkek arkadaşın sanmıştım!
Yok artık! Ona yetecek param yok!
Aynen öyle! Zengin olsak bile genç çocuklar bizim gibi yaşlı kadınlarla olmak istemez!
Bu doğru değil.
Sizin gibi güzel hanımlar tarafından ilgilenilmek beni mutlu eder.
Ne kadar tatlı...
Duydunuz mu? Osaka'daki diğer erkeklerden farklı olduğunu biliyordum!
Shouma! Senin de güzel bir yüzün var, onun gibi sevimli olmalısın!
Tüh. Kes sesini yaşlı karı.
Uzun zamandır böyle iyi bir çocuk görmemiştim.
Al bakalım, benden küçük bir hediye.
Meyve suyu falan alırsın.
Ah, gerek yok aslında.
Görüşürüz!
Güzel yüzün sayesinde para kazandın.
Bunu gerçekten alabilir miyim?
Neyse, kabul etmek en iyisi.
O parayla birkaç ızgara lahana alırsın.
Yoruldum...
MIKU_NO6: OSAKA'YA YENİ GELDİM
İş için geldiğim bölgelerden keyif almıyorum.
Grupla yapılan kampanyalara sen de mi katılıyormuşsun?
Gönüllü iş için mi?
Evet. Ama sadece selam vermeye gidiyorum.
Bu arada, son zamanlarda Ozu'yu gördün mü?
Ha?
Aynı çevrede değil miydiniz?
Bir süre önce hala iletişim halinde olduğunu söylemiştin.
Ah, evet. Bu sefer Kansai'deki gönüllü çalışmalarına katılacağını söylemişti.
Anlıyorum. Güzel o zaman.
Bir şey mi oldu?
Ozu'nun Embrace Productions'un bir yöneticisinin oğlu olduğunu bilmiyordum.
Üstelik annesi de serbest çalışan bir sunucu olan Kondo Sakiko!
Çok zengin bir çocuk!
Bunu biliyor muydun?
Yani, sadece üç ay çıktık, o yüzden...
Tabii ki biliyordum.
Zaten onunla çıkmayı denememin sebebi de buydu.
Yani, bu sadece bir söylenti ama...
Bizim öğrencilerden biri,
Embrace'in bir modelini zorla bir otele götürmeye çalışıyormuş.
Bu bir ceza davası.
Acaba bu kişi Ozu'nun arkadaşı falan mı diye düşündüm.
Ne? Bu doğru mu?!
Ozu zengin ve kızlarla bağlantıları var, belki de bundan faydalanılıyordur.
Bu yüzden son zamanlarda seninle iletişim halinde olduğunu duydum,
acaba biri seni ona ulaşmak için mi kullanıyor diye merak ettim.
Sence bu mümkün mü?
Yani, onu görmezden gelmeye devam etmelisin. Ya da gerçek bir erkek arkadaş bulmalısın.
Arkadaşım dedi ki, tuhaf bir adam tarafından takip edilirken,
yakışıklı bir erkekle çıkmaya başlamış,
ve adam hemen ortadan kaybolmuş.
Bir şeye ihtiyacın olursa ara beni.
Hoş geldiniz!
Teşekkürler. Geldik.
Sorun ne? Hadi içeri gir.
Rahatsız ettiğim için özür dilerim.
Tanıştığımıza memnun oldum. Ben Kirishima Miyama. Hayırlısıyla.
E-Evet, sizin hakkınızda bilgimiz var.
Biz de hayırlısıyla.
Shoma, bu hazır yemekleri buzdolabına koyar mısın?
Tamam.
Pekala, hadi odama gidelim.
Demek Miyama liderinin torunu bu...
Onu evimizde ağırlamamız sorun olmaz mı?
Şef izin verdi, yani...
Ah, çok sıcak.
Eşyalarını bırakıp yatağa falan oturabilirsin.
Burada ya da misafir odasında öğle yemeği yiyelim.
Dedem geri döndüğünde her akşam ziyafet gibi olacak,
ve istemesek bile bir sürü insanla yemek yemek zorunda kalacağız.
Akşam yemeği için ne yapalım?
Oturmak ister misin?
Bu odada bir sorun mu var?
Hayır, gerçekten güzel bir oda.
Öyle mi? Ama sıradan bir oda...
Bu el yapımı mı?
Ah, şu mu?
İlkokulda dikişe merak sarmıştım, pek iyi olmasam da.
Bu çok sevimli. Ve oldukça sağlam.
İstersen sana verebilirim.
Şey, böyle bir ıvır zıvıra ihtiyacın yoktur herhalde.
Gerçekten alabilir miyim?
Ha? Yani, tabii...
Teşekkür ederim.
Sana yeni bir tane yapsam nasıl olur...
Yoshino.
Ne?
İçinde donmuş chimaki pirinci var. Onunla ne yapacaksın?
Üzgünüm, biraz aşağı inmem gerekiyor.
BENİM, NAO SHIOTA. BENİ HATIRLIYOR MUSUN?
GEÇEN GÜN KARŞILAŞTIĞIMIZDA ÇOK ŞAŞIRMIŞTIM
UZUN ZAMAN SONRA. O ZAMAN BANA ULAŞTIĞIN İÇİN TEŞEKKÜRLER.
ÇOK KONUŞAMADIK, AMA VAKTİN OLURSA...
Uzun zamandır şiş kebap yememiştim.
Lezzetliydi, ama bu yaratıcı şiş kebap da neyin nesi?
Güzeldi, o yüzden umursamadım.
Karnını doyurduğu sürece ne yediğini umursamazdın.
Hala daha yiyebilirim.
Senin miden nasıl çalışıyor böyle?
Nasıldı, Kirishima? Beğendin mi?
Evet, tabii ki.
Ah, gerçekten mi? İyi bari!
Ah, çok yoruldum...
Şimdi izin verirseniz.
Hı? Neden?
Buralarda bir otel ayarlattım.
Yarın sabah senin evine gelirim.
Ne?! Otel mi ayarlattın?!
Benim evimde kalabilirsin ya!
Yok, öyle şey olmaz.
Ama eşyaların benim evde...
İhtiyacım olan her şeyi Tokyo'dan
direkt otele gönderdim.
O zaman, ben gidiyorum.
Yoshino'yu sana bırakıyorum.
Yarın görüşürüz, Yoshino.
Ah, tamam. Görüşürüz o zaman.
Hep böyle mi davranıyor?
Hı? Yani, sanırım öyle birisi işte.
Ne olmuş yani?
Onu çok serbest bırakmışsın.
Serbest mi?
En azından onun gibi adamların
ne yaptığını takip etmelisin.
Neler yapabileceği belli olmaz.
Ne diyorsun sen?
Yoshino, seni kafasına göre yönlendiriyor gibi,
ama sen çok rahatsın...
Ya da umrunda değil.
Hayır, umrumda değil demiyorum,
sadece kendinden bahsetmeyi sevmiyor.
Eh, bu doğru.
Tekrar düşününce,
aslında fark etmez.
Böyle bir ortamda ne alıyorsun sen?!
Onu alacaksan,
bunu geri koy o zaman!
Tsubaki de benzer bir şey söylemişti...
Sanırım elimden geleni yapacağım.
Sorun değil.
Ben yakuza değilim.
Neden Osaka'dasın, Kirishima?
Seni görmeye geldim.
Bana yalan söyleme!
Hayır, doğru söylüyorum.
Peki, neden benimle iletişime geçtin?
Bir şey mi oldu?
Hayır, hiçbir şey...
Sadece seni aramak istedim.
Yarın hala Osaka'da olacak mısın?
Belki. Sanırım yarın Kyoto'da olacağım.
Kız arkadaşınla randevun mu var?
Kız arkadaşım yok.
Ama sanırım sevdiğim biri var.
Gerçekten çok şüphecisin...
Bu kadar kırıcı şeyler söyleme.
Duş almaya gidiyorum.
BİLDİRİM (1)